единый центр муниципального заказа
265-36-94


1. Схема распределения ОВ на кассете разветвительной муфты
Показывает соединение жил ВОК, приходящих с различных направлений.
Указывается направление уходящих кабелей.


2. Схема расшивки кабеля на оптических стойках на участке
Показывается соединение жил ВОК, приходящих с различных направлений.
Указывается тип ВОК, запас, маршрут каждого ОВ, напрвление уходящих кабелей.


3. Схема расшивки кабеля на оптических стойках в пунктах
Показывается соединение жил ОВ ВОК, приходящих с различных направлений.
Указывается шнур соед.
