Работоспособность - данная программа тестировалось с версиями AutoCAD 2010г,2011г,2012г,2016г а также Microsoft Office Word 2010/2016.

При работе используется позднее связывание, так что по идее должно работать со всеми версиями AutoCAD и Word.

(если одновременно установлено на одной машине компас и AutoCAD то есть вероятность того что работать не будет, 
Также скорее всего не совместимо с AutoCAD LT/Lite и прочими урезанными версиями)

Главное окно программы - таблица состоящая с листами, для удобства работы с несколькими чертежами одновременно. 
При работе с AutoCAD используется данные с активного листа
При работе с Word используется данные с активного документа


Меню: Файл
	Загрузить из файла      - загружает собственно сохраненный файл.
	Сохранить как           - сохраняет данные таблицы в файл по выбору пользователя

Меню: Инструменты
	очистить                - очистить всю данные в таблице
		-
	Запись в DWG            - записывает в активный открытый документ AutoCAD "пользовательские свойства документа" из активной таблицы.
	Получить из DWG         - считывает из активного открытого документа AutoCAD данные из "пользовательских свойств документа", и заполнение этими данными активную таблицу в программе.
		-
	Запись в DOC            - записывает в активный открытый документ WORD "DocProperty" из активной таблицы.
	Получить из DOC         - считывает из активного открытого документа WORD "DocProperty", и заполняет этими данными активную таблицу  в программе.
		-
	Записать во все файлы в директории.. - записывает "пользовательские свойства документа" и "DocProperty" из активной таблицы в выбираемом каталоге с подкаталогами во ВСЕ найденные файлы с типом расширения *.dwg,*.doc,*.docx. 


Кнопки:
	Запись в DWG            - записывает в активный открытый документ AutoCAD "пользовательские свойства документа" из активной таблицы.
	Получить из DWG         - считывает из активного открытого документа AutoCAD данные из "пользовательских свойств документа", и заполнение этими 	данными активную таблицу в программе.
	Запись в DOC            - записывает в активный открытый документ WORD "DocProperty" из активной таблицы.
	Получить из DOC         - считывает из активного открытого документа WORD "DocProperty", и заполняет этими данными активную таблицу  в программе.

Всплывающее меню:
	Добавить строку		- Добавляет строчку
	Удалить строку		- Удаляет строчку
		-
	Вверх			- Перемещает строку вверх	
	Вниз			- перемещает строку вниз
		- 
	Очистить таблицу	- Удаляет все записи в таблице
		-
	Отменить изменения 	- Отменяет последнее изменение 

Работа с листами:       
	- Настройки листов сохраняются при закрытии программы
	- Можно добавить новый лист
	- Удалить активный лист
	- Переименовать активный лист


Принцип работы:
	- при записи в автокад или в ворд програма вначале удаляет все ключи потом добавляет новые.
	- Обновление в Word должно произойти автоматически после нажатия кнопки "запись в DOC".
	- Обновление в Autocad должно произойти автоматически после нажатия кнопки "запись в DWG".

Дополнительно:
	- Возможность сохранить в некоторые форматы файла (*.txt, *.bin, *.csv, *.xls, .html, *.doc) 
	- Возможность загрузки из файлов некоторых форматов файла (*.txt, *.bin, *.csv, *.xls) 
	- Возможность выбрать стиль оформления внешнего вида программы. Настройки окна сохраняются в текстовом файле в каталоге с программой.
	